시구루이
- Shigurui -
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
오이에 조롱박
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
오이에 조롱박
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
무화과에 당근
산초에 표고버섯
제 3경
『카마이타치』
완전히 당했네
머리띠 베기는
우시마타 사범의 특기
이라코, 이 놈이 어느새
천성이야
우리와는 타고 난
그릇이 달라
입문한지 불과
1년만에 저 실력
그에 비해
후지키 사범대리의
안색이 요즘은..
이리되면 코간류의
후계자도 혹시 모르지
후지키
1년은 빠르구나
그래
그때부터 불과 1년만에
난 여기까지 왔다
이와모토 코간
그 마음 속에 감춘
검술의 오의
이와모토 미에
머지않아 대를 이을
코간류 후계자의 여자
손에 넣고 말겠어
코간류
악착같이 물고
늘어져주겠어
매번 정말 고맙습니다
대금은 평소처럼
이와모토 저택에 달아놓게
예, 알고 있습니다
마님께서도 조심히
돌아가십시오
"네리"로군
내 단련법을 시험하다니
노력이 과하다고 할까
별난 짓을 하는구나
부탁이 있습니다
안 돼
이라코와의 대련은
절대 안 된다
한번 시작되면
대련으로는 안 끝나
후지키, 게다가 넌
코간류 면허전수자
도장 대련에 왜
열을 올리는 거냐
그 놈은 무예의
예절을 분별 못하고
문하생들에게도
모범이 되지 못 하기에
우습구나
네 안에는 그와
다른 것이 맺혀있어
마음을 어지럽히고
검을 무디게 만드는 것이
이 우시마타가
그걸 모를 줄 알았느냐
아버님
전 미에에요
이쿠가 아닙니다
이쿠가..
미에, 여자가
다 됐구나
게 있느냐
아, 예
코간의 정신이
돌아오는 건
가을에서 겨울
사이가 많았고
그 시간은
길어야 반나절
그 짧은 시간에 도장의
활동방침을 정하는데
또 그걸 그대로
실천하는 것이
코간류의 법도
곤자에몬
코간류의 후계자
후지키와 이라코
둘 중 누가 좋겠느냐?
후지키 겐노스케 입니다
이유가 무엇이냐
미에님을 극진히
대하는 것 같습니다
고개를 들어라
지금 뭐라 했느냐
미에가 뭐라고?
그 녀석만
그 녀석만 남자로
태어났다면
말해라. 난 둘 중 누가 더
강한 종자인지 묻고 있다
호각? 호각이라 했겠다
닛사카의 후나키
이치덴사이의 자식이
쌍둥이라고 들었다
목이다, 곤자에몬
후나키 아들의
목을 가져와라
후지키와 이라코를 보내
둘 중 성공한 놈을
종자로 삼겠다
『검귀의 웃음은
무엇의 전조인가』
카케가와 성 아래에서
케이쵸 시대부터
명인이라 불리는 검객
후나키 이치덴사이
그의 도장에서 매년 봄
펼쳐지는 특수한 무예
형님
후나키 효마, 카즈마
투구 던지기의
오의를 터득해
후나키류 면허전수의
실력을 갖춘
닛사카 최강의 검객이다
후나키 이치덴사이의 아들
이치덴사이라면
과거, 어전 시합 중에
스승님이 아랫턱을
베어버렸다던데
하지만 그때 당시
쇼군은 오히려 스승의
무례함을 꾸짖었다더군
아직도 그 굴욕을 잊지
못 하시는 게 아닌가
이 태평성대의 세상에
설사 코간류와
후나키 도장 사이에
진검 시합의 합의가
있었다고 해도
시합 중에
목을 치게 되면
그건 합의로
어떻게든 돼
하지만 뭐라고 하며 시합을 청할 건가?
후계자 선택을 위해
시합을 하자니
억지에도 정도가 있지
요 근래들어
스승님의 말씀은
너무하다 싶을 정도야
하지만 스승의 명은
목숨과 같은 것
분부대로 행하는 것이
제자로서의 의무
사요의 나카야마 고개
묘시 (오전 6시)
사요는 가로막다라는 뜻
나카야마는
경계를 나눈다는 말
이 바위가 왜 우는지 알아?
이 바위는 악령으로 부터
여행자를 지켜주는
수호신이었던 모양이야
그런데 어느날
오이시라는 임산부가
키쿠카와 마을에
일을 다녀오다가
갑작스런 복통에
괴로워하는 것을
어느 사무라이가
그냥 지나치지 못하고
돌봐주고 있었는데
카마이타치로 변해
여자를 죽였지
그 후로, 여자는
바위가 되어
흐느껴 운다고 하더군
닛사카라는 곳은
깨림직한 동네야
형님, 이제 그만
혼인을 해서
아버님을 안심시켜
드리는 게 어떻습니까
신경써서 잘 골라야지
누가됐든 너와 나
둘을 상대해야 되니까
몸도 마음도
맑아지는구나
누구냐
우리가 누군 줄 알고
이러는 게냐
겨루고 싶다면 먼저
때와 장소를 전하는 것이
무사의 법도 이거늘
우리는 무사가 아니라
나카야마 고개의
카마이타치다
가엾은 악귀들아
우리 형제가
귀여워해주마
투구 베기
후지키
내가 더 빨라
내가 더
함께 죽을 순 없어
함께는
어서 덤벼라
이러다 해가 솟겠구나
겁을 먹었느냐
카마이타치
아니, 코간류
카케가와의 후지키냐
코간류가 칼을 쥐면
조심하거라
뭘 할 수 있단 말인가
이 거리에서
멀어
너무 멀어
형님
멀어
스치지도
단숨에 상대의 숨통을
끊는 섬광의 참격
코간류 비기 중의 비기
도장 대련에서는 절대
금하고 있는 이 "쥐는 법"은
나가레(흐르기)라 부른다
형님
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
이라코
입을 헹궈
후지키 겐노스케
이라코 세이겐
이와모토 코간과 함께
일호쌍룡이라 불려지다
『카마이타치』
-끝-
Translation by indra66
-다음경-
『동요 - 와라베 우타』